# UMBRELLA

Этот проект был загружен с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

## Доступные скрипты

### `package.json` проекта:

### `npm start`

Запускает приложение в режиме разработки.\
Откройте [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Страница перезагрузится, если вы внесете изменения.\
Вы также увидите любые ошибки lint в консоли.

### `npm run build`

Создает приложение для производства в папке `build`.\
Он правильно объединяет React в производственном режиме и оптимизирует сборку для достижения наилучшей производительности.

Сборка минимизирована, а имена файлов включают хэши.\
Ваше приложение готово к развертыванию!

См. раздел о [развертывании](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/deployment) для получения дополнительной информации.

### `npm run eject`

**Примечание: это односторонняя операция. После того, как вы `выбросите`, вы не сможете вернуться! **

Если вы не удовлетворены инструментом сборки и вариантами конфигурации, вы можете «отклонить» его в любое время. Эта команда удалит единственную зависимость сборки из вашего проекта.

Вместо этого он скопирует все файлы конфигурации и транзитивные зависимости (webpack, Babel, ESLint и т. д.) прямо в ваш проект, чтобы у вас был полный контроль над ними. Все команды, кроме `eject`, будут по-прежнему работать, но они будут указывать на скопированные сценарии, чтобы вы могли их настроить. В этот момент вы предоставлены сами себе.

Вам никогда не нужно использовать `eject`. Кураторский набор функций подходит для небольших и средних развертываний, и вы не должны чувствовать себя обязанными использовать эту функцию. Однако мы понимаем, что этот инструмент не был бы полезен, если бы вы не могли настроить его, когда будете к этому готовы.

